[Du bist die späte Freude]
[EP08]
Schau mal dort drüben
Die Blumen sind wirklich schön gepflanzt
Da sind Sie
Guten Tag
Sind Sie Ruan Yu
Frau Ruan?
Ja, guten Tag
Ich bin der
Hausverwalter unserer Wohnanlage
Es ist so
Heute früh
war ein Betrunkener
unter Ihrem Haus unterwegs
Hat er Sie belästigt?
Betrunkener
belästigen
Nein
Das ist gut
Nachts
sollten Sie unbedingt Türen und Fenster verschließen
und auf Sicherheit achten
Und dann
Wir werden auch die
Streifen der Sicherheitskräfte in der Wohnanlage verstärken
Falls etwas passiert
können Sie uns
sofort anrufen
Dann stören wir nicht weiter
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, ob dieser Betrunkene
inzwischen gefunden wurde?
Der wurde schon letzte Nacht abgeführt
Das ist gut
Das ist wirklich gruselig, wenn man darüber spricht
Und dieser Betrunkene
stand direkt unter Ihrem Wohnhaus
ging immer wieder auf diesen Baum zu
mal redete er
mal sang und tanzte er
Was ist das nur für ein perverses Verhalten
Li Shican
Das kann ich auch
Ist Li Shican inzwischen
schon so berühmt geworden?
Welcher fanatische männliche Fan
Mitten in der Nacht Stars verfolgen
War es etwa damals
Li Shicans Fan
Warum vor meinem Haus
Stars verfolgen
Danke schön
Dann störe ich nicht, auf Wiedersehen
Vielen Dank, tschüss
Betrunkener
Ganz schön gruselig
Spätabends in der Bar
Jemanden beim Saufen begleiten
Keine besonderen Gefühle
Nur ein Wort
Senkrecht, waagerechter Strich nach rechts
Waagerecht, senkrecht
Nach links unten, Punkt, waagerecht
Müde
Anwalt Liu ist ziemlich humorvoll
Ihr beiden Anwälte
Ich hätte eine Frage an euch
Wisst ihr vielleicht
wie man mit Kriminellen umgeht
Wenn mitten in der Nacht
wenn Betrunkene belästigen
wie sollte man reagieren
Was gibt's denn so Lustiges, Bruder Mao
Frag mich das nicht
das musst du die Betroffenen fragen
deinen Bruder Song
ist es in unserer Kanzlei
so ruhig
gibt es keine
Rechtsberatungsaufträge
wenn das so ist, Liu Mao
können wir auf die Praktikanten verzichten
Ja, ja, ja, Bruder
Ich habe heute über ein Dutzend Aufträge
Ich... ich gehe jetzt arbeiten
Frau Zhang, ich habe Zeit
Erzähl mir doch davon
Wieso hast du so viel Zeit?
Es gibt so viele Fälle von häuslicher Gewalt jeden Tag
Und dann noch diese
Streitigkeiten auf den Baustellen
Meine kleine Angelegenheit
Ich will deine Zeit nicht verschwenden
Ich gehe dann erstmal
Wie klein die Sache auch sein mag
Je mehr du so redest
desto interessierter bin ich
Frau Zhang
Interessant, oder?
Ich zeig's dir
Schau mal das hier
Der Mann in dem Video
und unser Anwalt Xu
haben sie nicht
etwas Ähnlichkeit?
Kämpf weiter
Xu Huaisong
Du schaffst das
Man sollte vernünftig bleiben
Vernünftig, ja
Das Image ist wichtig
Wir können keine
unvorbereitete Schlacht schlagen
Also müssen wir sorgfältig nachdenken
Diese Schlüsselwörter
Eleganz
Distanziert
Ja
Distanziert mag sie
Distanziert
Außer Distanziert gibt es noch eins
Singen und Tanzen
Li Shican, Singen und Tanzen
Wie schwer kann es schon sein
Ich glaube nicht, dass Li Shican singen und tanzen kann
Ich schaffe es nicht
Li Shican
Das kann ich auch
Hausverwaltung?
Ich bin gerade nachts aufgestanden
und habe entdeckt,
dass unten einer total betrunken ist
Er spinnt gerade völlig
Kommt schnell her!
Beeilt euch!
Anmut
Cool und distanziert
Singen und Tanzen
Ich kann
Ruan Yu
Ich komme
Wohin gehen wir?
Wozu noch fragen?
Schnell, zieh ihn weg
Nein
Was soll das heißen?
Nein, los
Wie
Sieht nicht nach sieben Punkten aus
Dann müssen es wenigstens fünf Punkte sein
Höchstens zwei Punkte
Drei Punkte, mindestens drei Punkte
Ich finde, es sind zehn Punkte
Nicht schlecht getanzt
Schade, dass du nicht debütierst
Wirklich schade
Frau Zhang findet es auch schade
Ruan Yu, Ruan Yu
Ich habe mich bereits bei einem
mir bekannten Polizisten erkundigt
Gestern Nacht
der Mann in eurer Wohnanlage
Es war einfach ein
herzgebrochener Mensch nach einer Trennung
Er hatte zu viel getrunken
und sich damit den Kopf verdorben
Die Polizei
hat ihn auch ermahnt und belehrt
Das kannst du beruhigt sein
Er sollte jetzt schon
ein neuer Mensch geworden sein
Keine Sorge
Es wird nichts weiter passieren
Du hast wirklich Pech gehabt
Du wolltest gerade drücken
da wurdest du von der Hausverwaltung erwischt
Schade
Nicht schade
sondern zum Glück
Wieso das?
Bei Anwalt Xu hier
Die Liebe ist wie ein Gerichtssaal
man muss alles verhindern
was unzeitgemäß vorprescht
Bis der Hammer fällt
darf man nicht voreilig urteilen
Aber
die Liebe ist schließlich kein Gerichtssaal
Im Gericht geht es um Beweise
In der Liebe geht es um ein Hin und Her
Jede Beziehung
ist ein Tauziehen
Die Liebe ist wie ein Schlachtfeld
Los geht's
Auf zur Baustelle, um Leute abzupassen
Das war lehrreich
Ja, Anwalt Xu
Ich, ich möchte auch noch etwas sagen
Ich finde das wirklich
Wenn es ums Lieben geht
darfst du auf keinen Fall
wie vor Gericht vorgehen
Wenn du erst alles perfekt vorbereiten willst
und nur bei Erfolgsgarantie zuschlägst
dann... dann wird die Person
doch von anderen geschnappt
oder nicht?
Gehst du nicht endlich?
Ich... ich...
Okay, gut, ich rede zu viel
Ich mach mich dann wieder an die Arbeit
Tschüss
Er wird wirklich immer niedlicher
Ein Treffer, ein sicherer Erfolg
Er sollte jetzt eigentlich schon
ein neuer Mensch geworden sein
Keine Sorge
Es wird nichts weiter passieren
Nichts ist unüberwindbar
Nur kann man nicht mehr zurück
So kitschige Worte
Wann habe ich denn aus Versehen
ein Like vergeben
Die Gegenfarbpalette kann finalisiert werden
Die Vorbereitungen für die Klage sind hiermit
im Wesentlichen abgeschlossen
Zum Glück hat niemand
Kapitel 23 kritisiert
Erwachsene
wissen noch
wie man sich gegenseitig die Scham erspart
Anwalt Liu, Anwalt Xu
Sie haben beide so lange
an meinem Fall gearbeitet, vielen Dank
Wenn es heute passt,
lade ich Sie beide zum Essen ein.
Es scheint, Ruan Yu ist völlig normal.
Ich habe dein
brillantes Video nicht gesehen.
Gut.
Lass uns kantonesisch essen.
Ist dieses Restaurant in Ordnung?
Anwalt Xu ist gerade erst genesen.
Hier ist das Essen eher leicht.
Wenn Ruan Yu wüsste,
dass der Großanwalt Xu gerade erst genesen ist
Wie war das gestern Abend eigentlich
Ruan Yu, tut mir leid
Heute Abend habe ich ein Blind Date
Ich komme nicht vorbei
Genießt das Essen mit Anwalt Xu
Ich und er
Wie war's
Ziemlich kameradschaftlich, oder
Echtes Blind Date oder nur vorgeschoben
Natürlich echt
Lass uns beide unser Bestes geben
Wir sehen uns auf dem Gipfel
Hoffentlich
Ich rate dir eins
Abends isst du mit Ruan Yu
Trink lieber keinen Alkohol
Nach dem Trinken
Manche Leute benehmen sich betrunken
Ohne Anwalt Liu
Fühlt sich irgendwie komisch an
Darm mit schwarzer Bohnensoße
Das passt nicht zu einer reservierten Person
Was sie essen
Knusperente
Er ist gerade erst aus dem Krankenhaus entlassen worden
Er sollte nichts
so Fettiges essen können
Aber diese gebratene Ente
sieht so lecker aus
Reisbrei mit Eiern und Schweinefleisch
Tausendjährige Eier gehen nicht
Eingelegtes ist schlecht für den Magen
Handgegrillte Rippchen
Mit den Händen geht nicht
Das ist nicht elegant beim Essen
Rindfleisch geht auch nicht
Das ist zu schwer verdaulich
Knoblauchpaste geht nicht
Der Geruch ist zu stark
Meeresfrüchte sind auch nicht geeignet, oder?
Was ist, wenn er
eine Entzündung im Magen hat?
Hühnerknorpel geht nicht
Das ist zu laut beim Essen
Bestellt
Nach langem Überlegen
habt ihr zwei nur zwei Schüsseln Reisbrei bestellt?
Na ja, Männer
Zehn gutaussehende Männer sind kein Ersatz für einen Sparfuchs
Ein hübsches Gesicht kann einen nicht satt machen
Anwalt Xu
Sie müssen kein Geld für mich sparen
Wir könnten noch mehr bestellen
Das reicht zum Essen
Gibt es in letzter Zeit noch bezahlte Trolle
die Sie belästigen?
Nein
Seit dem letzten Mal
als die Anwaltsschreiben verschickt wurden
ist es viel ruhiger geworden
Hast du in letzter Zeit
noch oft die Kommentare von Netizens gelesen?
Ab und zu
Meine Einstellung hat sich stark verbessert
Anwalt Xu braucht sich keine Sorgen zu machen
Gut
Die meisten Leute denken
dass ein Like im Internet
oder eine Antwort auf einen Kommentar nichts ausmacht
Aber wenn es um einen Rechtsstreit geht
können diese Handlungen
trotzdem die Position der beteiligten Partei repräsentieren
Bestimmte Standpunkte
Ich habe tatsächlich aus Versehen einen Like gegeben
Aber ich habe ihn sofort zurückgenommen
Könnte das den Prozess beeinflussen?
Was hast du geliked?
Der Prozess steht kurz bevor
Es dürfen keine zusätzlichen Probleme entstehen
Aber es hat
auch nichts mit dem Fall zu tun
Es waren nur einige
melancholische Äußerungen
Wenn das so ist
Warum wurde es abgesagt?
Wegen dieses Satzes
Dieses "es wird nie wieder so sein wie früher"
Ich finde das etwas zu kitschig
Obwohl ich auch
Liebesromane schreibe
kann ich diesen
künstlerischen Stil nicht akzeptieren
Das ist gut
Was haben Sie gesagt, Anwalt Xu?
Ich sagte
Das ist gut
Iss schön deinen Brei
Hast du nicht das Gespräch angefangen?
Entschuldigung, Anwalt Xu
Ruan Yu, schau mal
Der betrunkene Mann neulich
So lächerlich
Dieser Betrunkene
Sieht irgendwie aus wie
Ein Betrunkener
Wie ich
Nein, nein
Nur die Statur ähnelt sich etwas
Anwalt Xu
Ein so disziplinierter Mensch wie Sie
könnte unmöglich so viel trinken
Selbst wenn Sie getrunken hätten
könnte es unmöglich
so ein Betrunkenen-Verhalten sein
Die Videoqualität ist ziemlich unscharf
Nur wegen eines Anzugs
kann man nicht einfach jemanden identifizieren
Noch ein Ratschlag für Sie
Wenn Sie zurückkommen
können Sie Ihrer Hausverwaltung sagen
Sagen Sie ihnen, sie sollen
die Sicherheit in der Wohnanlage verbessern
Diese Person
ist wahrscheinlich
ein Fan von Li Shican
Ich habe gesehen, wie er getanzt hat
es sah aus wie Li Shicans Tanz
Aber es war wirklich etwas lächerlich
Iss erstmal
Der Brei wird kalt
Li Shican tanzt doch sehr gut
Jeder hat sein eigenes Fachgebiet
Er ist schließlich
ein professioneller Sänger und Tänzer
Anwalt Xu, Sie kennen auch Li Shican
Diese Frage sollte ich Ihnen stellen
Wer kennt keinen großen Star
Aber mit einem großen Star
unter demselben Dach zu sitzen
auf demselben Sofa
das deutet auf eine enge Beziehung hin
Sie meinen das letzte Mal
Li Shican und ich
haben uns schon vor seinem Ruhm gekannt
Wir waren Kommilitonen an der Universität
Mehr als das
Ihr kommt auch aus der gleichen Stadt, nicht wahr?
Ich erinnere mich, dass Li Shican
auch aus Suzhou stammt, oder?
Ja
Ihr habt euch schon in der Oberstufe gekannt?
Das nicht
Er war auf der zweiten Oberschule in Suzhou
Ich war auf der
Auf welcher Oberschule in Suzhou warst du denn?
Ich
Ja, entschuldigen Sie, Anwalt Xu
Kein Problem
Ich mach das, ich mach das
Entschuldigung, ist schon okay
Okay, danke
Äh, Anwalt Xu, essen Sie erstmal
Der Brei wird sonst kalt
Dann solltest du dem Glas Wasser wirklich dankbar sein
das heldenhaft sein Leben gelassen hat
Du lachst auch noch
Sag mal, dieser Xu Huaisong
Jemand, der seit Jahren im Ausland lebt
Wie kann er sogar
wissen, dass Li Shican aus Suzhou kommt
So etwas weiß er
Ist dieser Li Shican nicht
ein bisschen zu berühmt geworden
Das kann man Li Shican nicht vorwerfen
Immerhin hast du ihn zuerst erwähnt
Aber ich habe das Gefühl
dass Xu Huaisong
irgendwie etwas gegen Li Shican hat
Ich verstehe
Das liegt sicher daran,
dass du letztes Mal dieses Missverständnis mit ihm hattest.
Xu Huaisong
hat doch sogar die Polizei gerufen.
Stimmt schon.
Aber wenn man mit Xu Huaisong redet,
ist das voller Fallstricke.
Kaum ist man einem entkommen, lauert schon der nächste.
Ich sollte in Zukunft
besser seltener allein mit ihm treffen.
Sonst habe ich das Gefühl,
dass ich früher oder später auffliege.
Ich würde sagen,
anstatt wie jetzt
ständig in Angst zu leben,
solltest du lieber
Mut fassen
und alles offen aussprechen.
Wenn Xu Huaisong
dir wirklich egal ist,
lass die Vergangenheit hinter dir
und sei einfach glücklich.
Einverstanden?
Das hat nichts damit zu tun, ob Xu Huaisong dir egal ist oder nicht.
Das sind zwei völlig verschiedene Dinge
Ich wollte einfach nicht
das Schamgefühl meiner Jugend enthüllen
es so nackt und bloß
dem Sonnenlicht aussetzen
Das ist zu peinlich
Papa, Mama, ich bin zurück
Unsere Tochter ist da
Warte kurz, ich mach das aus
Was gibt's heute Leckeres, Mama?
Morgen ist doch Wintersonnenwende, oder nicht?
Stimmt's?
Wir machen Tangyuan für die Wintersonnenwende
Das magst du doch
Super!
Dann... dann möchte ich das dazu
mit Osmanthus-Winterwein trinken
Kein Problem, Mama versteht dich
Ich wasche meine Hände und helfe dir, Mama
Hör auf damit
Wobei willst du denn helfen?
Du bist mir nur im Weg
Oder nicht?
Das demotiviert mich total
Mama, wo ist Papa?
Dein Papa?
Dein Papa war gerade noch hier.
Yuyu ist zurück, Papa.
Heute haben wir Glück mit dem Essen.
Mama, du hast dich angestrengt.
Komm.
Lass uns im Garten ein bisschen Sonne tanken.
Dann gehe ich jetzt Sonne tanken, Mama.
Ihr zwei geht wirklich.
Ihr kümmert euch gar nicht um mich.
Das Wetter ist so angenehm.
Hast du in letzter Zeit Kontakt mit Xiao Liu gehabt?
Fängst du schon wieder damit an
Letztes Mal habe ich es dir schon gesagt
Er und ich passen einfach nicht zusammen
Ich will dich nicht kritisieren
Anwalt ist ein guter Beruf
Falls du eines Tages in Schwierigkeiten gerätst
kann er für dich einstehen
Papa
Wünschst du dir etwa, dass deine Tochter
in Schwierigkeiten gerät?
Du und deine dummen Sprüche
Wie kannst du nicht hören, was dein Vater
wirklich meint
Eben
Komm
Übrigens, Yuyu
Ich habe mit deiner Mutter gesprochen
Wir wollen in den nächsten Tagen nach Suzhou zurückfahren
Das geht auf keinen Fall
In den letzten Tagen war es ständig windig und regnerisch
Nur heute
ist ein seltener sonniger Tag
Wenn Sie dann
Hin und her laufen
Dann kommt wieder das Rheuma
Das Haus
Obwohl wir schon Jahre nicht mehr dort gewohnt haben
Aber zur Wintersonnenwende
Müssen wir trotzdem zurückkehren und Staub wischen
Ja
Außerdem denkt deine Mutter schon die ganze Zeit daran
Sie möchte die Gelegenheit nutzen und nachsehen
Na gut
Ich begleite meine Mutter zurück
Sie, bleiben Sie einfach zu Hause und ruhen sich aus
So kann ich auch mal mit Mama
eine Zweisamkeit genießen
Du bist wirklich...
so groß geworden
Das ist keine Zweisamkeit mit dem Freund
was soll denn Zweisamkeit mit der Mutter sein
Stimmt
Na gut
Dann bleibt mir wohl
nichts anderes übrig
Ich sehne mich danach
Dann muss ich wohl
Es geschehen lassen
Gut, gut
Okay, ihr zwei könnt euch jetzt ein bisschen lieben
Das Wetter ist einfach zu schön
Sollen wir Xiao Liu kurz begrüßen?
Diese jungen Leute heutzutage
müssen einfach mehr in Kontakt kommen und sich austauschen
erst dann kann es weitergehen
und die Möglichkeit für eine zukünftige Entwicklung geben
Hast du vergessen, wie wir damals in unserer Jugend waren?
Deine Tochter hier
Wenn sie nur halb so gut wäre wie du
Würde ich mir dann diese unnötigen Sorgen machen?
Wem ähnelt sie denn?
Natürlich mir
Tante Qu hat mir eine Nachricht geschickt
Sie denkt also noch an mich
Sie teilt sogar so gute Neuigkeiten mit mir
Es scheint, dass manche Leute
nach der Klage
lange Zeit
Ruan Yu nicht gesehen haben
Stimmt
Es gab einfach keine Gelegenheit
Das ist nicht wie ich
Schau mal, die andere Person hat mich von sich aus eingeladen
In letzter Zeit
Mein Nacken ist total verspannt
Wahrscheinlich bin ich zu müde von der Arbeit
Das strengt dich an
Ja genau, hier
Noch ein bisschen fester
Hier, für dich
Die Technik ist gar nicht schlecht
Xiao Liu, du hast letztens gesagt
Dass du oft geschäftlich in Suzhou bist
Ich weiß nicht, ob du in letzter Zeit
irgendwelche Pläne hast
und vielleicht auf dem Weg
mich und A Yu zum alten Haus bringen könntest
um ein paar Sachen zu holen
Falls es stört,
muss es nicht sein
Nächstes Mal, wenn du Zeit hast,
komm zum Essen zu Tante
Also gut, diese Angelegenheit
überlasse ich ganz in deine Verantwortung
Antworte einfach, was auch immer du möchtest
Sag es Tante direkt
Ich habe keine Zeit
Oder sag ihr direkt
Ich und ihre Tochter passen charakterlich nicht zusammen
Wir sind wie Feuer und Wasser
Für das Glück meines Bruders
kann ich etwas an Image einbüßen
Das macht nichts
Noch etwas
Das Ehevermittlungsinstitut
neben unserer Firma
läuft nächsten Monat ab
Ich habe mir überlegt
dass wir es mieten
um direkt zu erweitern
die Größe unserer Kanzlei
Großzügig und hell
Es wäre mir eine Ehre
Morgen habe ich gerade einen Fall
Morgen Abend geht nicht
Morgen Abend habe ich ein Date
Von der Partnervermittlung vorgestellt
Bist du sicher, dass eine Partnervermittlung
die sich die Miete nicht leisten kann
Kann es sich leisten
Dein Lebensglück für die nächsten Jahre
Miete wird durch Geld gedeckt
Liebe nicht
Morgen tagsüber
Wird dir nicht zu viel Zeit kosten
Und wird natürlich auch nicht
Dein abendliches Glück stören
Kein Wunder, dass du mir sagte
Kein Hochgeschwindigkeitszug-Ticket zu kaufen
Hätte ich gewusst, dass es um diese Mitfahrgelegenheit geht
Tut mir leid, Anwalt Liu
Vielen Dank für die Mühe
Das ist doch keine Mühe
Es liegt auf meinem Weg
Gehst du wirklich nach
Suzhou für einen Fall?
Ja, für eine Befragung
Ein ehemaliger Kommilitone
einer Partei
ist zufällig auch in Suzhou
Sogar ehemalige Kommilitonen musst du befragen?
Das ist wirklich anstrengend
Das kann man wohl sagen
Manchmal sind die Klienten
besonders schwierig
Übrigens, Ruan Yu
Ich habe gesehen, dass du mir
die Position deiner Heimatstadt geschickt hast
Die ist ganz in der Nähe von
Xu Huaisongs Großmutter
Xu Huaisong
Meine Mutter hat ihn
ein halbes Jahr in Chinesisch unterrichtet
Könnte sie sich etwa noch daran erinnern?
Das würde doch auffliegen
Ach, was für ein Zufall
Mama, wenn wir ankommen,
möchtest du dann das Essen probieren,
dieser Name Xu Huaisong
kommt mir so bekannt vor
aber ich kann mich einfach nicht erinnern
Kein Problem, Tante
wenn Sie sich nicht erinnern können, lassen Sie es
er ist nicht so wichtig
Hauptsache, Sie erinnern sich an mich
Natürlich erinnere ich mich an dich
Sagen Sie mal, ist das nicht
Wenn man älter wird,
ist das schon anders.
Früher in den kleinen Gassen
habe ich all die Kinder
noch ganz genau gekannt.
Und auch die Schüler, die ich unterrichtet habe,
aber jetzt
kann ich mich an so viele nicht mehr erinnern.
Macht nichts, Mama.
Mein Gedächtnis ist auch nicht mehr das beste.
Schau mal,
du solltest weniger Computer spielen.
Unterhaltet euch weiter, unterhaltet euch
Ich sag dir was
Die beiden, Mutter und Tochter
habe ich schon sicher nach Hause gebracht
Mach dir keine Sorgen
Apropos
Ich verrate dir noch eine Information
Gerade im Auto
habe ich Tante Qu sagen hören
dass sie heute zurückgeht
um sich mit alten Kollegen zu treffen
Ich weiß nicht, ob Ruan Yu
ob sie vielleicht zurück zur Schule schauen wird
Überleg es dir selbst, okay
Liu's Flügelmann
Auftrag muss erfüllt werden
Mama, es regnet
Nimm einen Regenschirm
Schau mal, stimmt's
In so jungen Jahren
sitzen sie den ganzen Tag
vor dem Computer
bei der kleinsten Bewegung tut alles weh
Wie kommt's
Bist du etwa schon so alt wie deine Mutter?
Nehme die Kritik der Führung demütig an
Geh zurück und trainiere mehr
Schau mal
Jeder Blick könnte der letzte sein
Diese ganzen Pflanzen und Blumen
Das alte Haus
Mama kann wirklich nicht loslassen
Damals
haben dein Vater und ich
genau hier geheiratet
Du, als du klein warst
Hier bist du überall herumgetollt
und hast randaliert
Erinnerst du dich noch?
Ich bin gerne dorthin gegangen
Vor dem Eingang haben dich zwei Hunde gejagt
Erinnerst du dich?
Wenn ich so darüber nachdenke
damals
waren deine Großeltern noch am Leben
Mama
Die Erinnerungen unserer Familie
sind alle noch hier
Um ehrlich zu sein,
die Gelegenheiten, hierher zu kommen,
werden immer seltener werden.
Wie kann das sein?
Der Verkehr ist doch so bequem geworden.
Wenn ich zurück nach Hangzhou gehe und den Führerschein mache,
könnt ihr, du und Papa, jederzeit zurückkommen,
ich kann euch
jederzeit hierher bringen.
Alleine Auto zu fahren ist doch so anstrengend für dich.
Wenn du mich fragst,
sollte mein Schwiegersohn fahren.
Das wäre das Beste
Mama
Warum sprichst du immer wieder davon
Gerade im Auto
Konnte ich es nicht ansprechen
Anwalt Liu
hat bereits
ein neues Blind Date
Also bitte
belästigt ihn nicht mehr privat
Ist das wirklich wahr
Ich finde, Anwalt Liu
Er ist sehr engagiert
Mama dachte schon,
Sie haben ihn schon angesprochen
Anwalt Liu
ist auch ein hilfsbereiter Mensch
Wie könnte man da Nein sagen?
Das wäre doch sehr unhöflich
Okay, kein Problem
Der kleine Liu passt nicht
Es gibt andere, die passen
Mama sucht noch weiter für dich
Gut, gut, gut
Sie können sich ruhig Zeit lassen, einen Schwiegersohn auszusuchen
Ich gehe erstmal rein und suche mir eine Wasserflasche zum Trinken
Geh nur
Mama schaut sich noch ein paar an
Ja, Mama
Chef
Was möchten Sie?
Sojasoße
Da drüben
Chef
Diese beiden Sojasoßen
Welche eignet sich besser zum Braten?
Bei Lehrer Ruan zu Hause
Deine Eltern benutzen es immer zum Kochen
Schau, das hier geht auch
Als Dip dann
Welches würde besser schmecken
Als Dip, lass mich mal sehen
Das hier
Diese Sauce ist okay
Kann man es nur als Dip verwenden
Kann man es für kalte Gerichte nehmen
Klar
Beide eignen sich für kalte Gerichte
Na
Na, diese beiden Sojasoßen
Welche hat das bessere Preis-Leistungs-Verhältnis
Welche bleibt beim Braten nicht am Topf kleben
Dann suche ich nochmal für dich aus
Okay okay okay
Endlich schaut er mich an
Aber sein Blick
Warum schaut er mich an wie einen Idioten
Zehn Jahre
Alles hat sich verändert
Alles fertig ausgesucht
Habe alles gekauft
Chef, ich möchte das hier
Komme schon, Mama
Wie kann das Wetter schon wieder schön sein?
So ist das Wetter im Süden eben
Mal regnet es, mal hört es auf
Es ist fast Mittagszeit
Lass uns einen Ort zum Essen suchen
Gut
Was möchtest du essen?
Wie du willst
Mir ist alles recht
Wenn wir schon davon reden
hab ich plötzlich Lust auf das Essen
aus der Schulmensa
Mitten am Tag in die Schulmensa zu gehen
würden wir doch bestimmt
Xu Huaishi direkt treffen
Mom
Lass uns lieber
bei Old Zhou's Steak essen
Ich hab so Lust darauf
Du hast doch gerade gesagt, es ist dir egal
Wenn man's erstmal sagt
Sobald ich davon höre, kriege ich richtig Lust darauf
Diese Fleischbällchen in der Schulkantine
Die sind so lecker
Das passt perfekt
Dann können wir nebenbei Herrn Guo und Frau Li
treffen und ein wenig plaudern, oder?
Je mehr ich darüber nachdenke, desto besser wird mir
Also ist es beschlossen, los geht's
Du kleiner Nimmersatt
Iss lieber dein Wackelpudding
Los, ab in die Kantine
Nimm den Regenschirm mit
Gleich könnte es wieder
anfangen zu regnen
Ja, ja
Los geht's
Jung sein ist schön
Früher
fand ich diese Schuluniform immer nicht hübsch genug
Jetzt habe ich keine Chance mehr, sie zu tragen
Dann bist du ja nicht mehr jung
Was soll dann aus Mama werden?
Mama, du bist jung, jung
Wir sind beide jung
Mama, wie wäre es damit
Ich werde jetzt
sie um zwei Schuluniformen bitten
wir ziehen sie an
vielleicht kommt gleich
jemand und fragt
Schulfreund
wie komme ich zum Kunstmuseum
Was hat Mama dir beigebracht
Zungenfertigkeit
schamlos sein
gut gesagt
Tante, ich möchte drei Hähnchenkeulen
Gut, gut, du hast Hunger
Tante
dieser Meister Cai
arbeitet er noch in der Kantine?
Welcher Meister Cai?
Der früher
die Speisekarte in der Kantine aktualisiert hat
Meister Cai
Keine Erinnerung
Tante Zhu
Ich bin Lehrer Qu
Hallo, hallo, hallo
Noch zwei vegetarische Gerichte dazu
Gut, gut
Da wir schon mal hier sind
Die Hühnerkeulen, von denen wir damals nie genug bekommen haben
Heute holen wir alles nach
Schmeckt lecker
Riecht das nicht gut?
Huaishi, wir gehen schon mal vor
Bruder
Hier bin ich
Was ist los?
Mama, du, iss mehr
Du siehst besser aus, wenn du zunimmst
Gerade noch gesagt
dass du drei Hähnchenschenkel essen willst
Hunger gehabt
und jetzt keinen Appetit mehr
Wie soll Mama alleine
drei Stück schaffen?
Warum ist Xu Huaisong auch hier?
Letztes Mal bin ich gerade noch
seinen tödlichen Fragen entkommen
Wenn er mich jetzt sieht...
Ich sitze in der Mensa der ersten Mittelschule und esse
Gegenüber sitzt
sein ehemaliger Chinesischlehrer
Er wird sicher herausfinden
dass ich von der ersten Mittelschule bin
Wenn er mich dann fragt
welcher Jahrgang und welche Klasse
erinnere ich mich an Dinge, an die ich mich nicht erinnern sollte
Wenn man davon spricht
als Mama noch jung war
hat dein Papa gesagt
ich wäre wie Xue Baochai
Gleich schicke ich dir die Änderungsvorschläge
Schicke ich dir
Okay, ich leg jetzt auf
Bruder, warum bist du plötzlich zurückgekommen?
Bin halt zurückgekommen, weil ich wollte
Lass uns heute Abend
das erste Hotpot-Essen zur Wintersonnenwende genießen
Was meinst du?
Heute
Keine Zeit
Das glaub ich nicht
Du hast doch offensichtlich jetzt Zeit
Du schaust mir sogar beim Essen zu
Wer sagt, dass ich wegen dir hier bin?
Gibt es etwa an der Ersten Mittelschule
noch eine zweite kleine Schwester für dich?
Hör auf, dich umzuschauen
Konzentrier dich aufs Essen
Es schmeckt wirklich gut
Ich gehe jetzt
Bruder, gehst du schon?
Geh nach dem Essen selbst zurück ins Klassenzimmer
Ruhe dich gut aus
Warte kurz auf mich
Ayu
Ich schaue gleich mal nach
bei Lehrerin Li und den anderen
Du kannst inzwischen herumlaufen
Schmeckt lecker
Dann esse ich eben eins
Schau mal, oder?
Dann iss doch, wenn du willst
Ich wusste, du kannst nicht widerstehen
Flanke
Zu mir, zu mir
Los
Verteidigen, verteidigen, verteidigen
Linker Fuß, schnell
Gut
21. Dezember, Wintersonnenwende
Sonniges Wetter
Heute war ich zurück in der Ersten Mittelschule von Suzhou
Vorsicht
Geht es dir gut, Schwester?
Alles gut
Störe ich dich beim Schreiben?
Nein, ich schreibe nur ein Tagebuch
Keine Störung
In dieser Zeit
schreibt noch jemand Tagebuch von Hand?
Ich halte einfach das Leben fest
So künstlerisch
Bist du etwa eine Schriftstellerin?
Ich
bin so etwas wie eine Autorin
Was schreibst du?
Liebesromane
Dann solltest du gut in Beziehungen sein
In so einer wichtigen Phase deines Lebens
denkst du nicht daran, fleißig zu lernen?
sondern ans Verliebtsein denkst
Die Erwachsenen
erlauben uns nicht, uns zu verlieben
weil sie Angst haben, dass es uns
beim Lernen beeinträchtigt
Meine Noten
können gar nicht mehr schlechter werden
Das hast du ziemlich
einsichtig formuliert
Entweder hat man eine gute Einstellung oder gute Noten
eins von beidem sollte man schon haben
Wenn man weder das eine noch das andere hat
Das wäre ja unerträglich
Also mag dich die Person,
die du magst?
Von mögen kann keine Rede sein
Wenn sie mich nicht täglich verprügelt,
bin ich schon dankbar
Wenn du es so ausdrückst,
dann fällt deine Situation wohl unter
heimliche Liebe
Das hätte ich dir nicht zugetraut
Bei deinem Charakter
dass du heimlich verliebt bist
Auch die offenherzigsten Menschen
sind vor der Person, die sie mögen
vorsichtig und zurückhaltend.
Jeder drückt es einfach
auf seine eigene Weise aus.
Das stimmt.
Kannst du mir sagen,
was man tun sollte,
wenn man jemanden mag?
Ich kann dir sagen,
wie man Chinesisch gut lernt.
Meine Chinesisch-Noten damals
Aber wirklich sehr gut
Wie ist es?
Diese Erwachsenen
Langweilig
Wie heißt du?
Zhao Yi
Che Shi Yi
Nicht Eisen
Zum Abschluss
Gesteste ihr deine Liebe
Du musst ihr deine Liebe gestehen
Anwalt Liu
Ruan Yu
Entschuldigung
Ich habe hier eine Situation
Bei einem Besuch am Nachmittag
bin ich auf zwei
sehr wichtige Kunden gestoßen
Abends muss ich sie zurück nach Hangzhou bringen
Also kann ich wahrscheinlich nicht
Kein Problem
Ich kaufe zwei Hochgeschwindigkeitszugtickets
und fahre direkt zurück
Nein, nein, nein
Buch dir erstmal keinen Hochgeschwindigkeitszug
In meinem Auto
ist eigentlich noch ein Platz frei
Der wäre auch genug für Tante
Komm einfach mit mir zurück
Das wäre etwas bequemer, okay?
Wenn du zurückfährst
pass auf dich auf, ja?
Okay
Danke dir, Anwalt Liu
Kein Problem
Also dann
Tschüss
Entschuldigung
Anwalt Liu
Es ist wirklich zu viel verlangt, Sie zu belästigen
Wir nehmen einfach den Bus
und fahren zurück nach Hangzhou
Nein, nein
Kein Problem, es ist keine Belästigung
Außerdem hat mein Vorgesetzter
es bereits angeordnet
dass Sie beide
Müssen mit meinem Auto zurückfahren
Das
In Ordnung
Chef, wie viel Rabatt gibt es bei einem Knochenbruch?
Du bist endlich da
Wenn du nicht gekommen wärst
diese guten Waren
hätte ich wirklich nicht mehr für dich zurückhalten können
Dass Sie so auf mich warten
liegt es wohl nicht daran,
dass sonst niemand kaufen will?
Das kann doch nicht sein
Wir sind hier schon so viele Jahre geöffnet
Das weißt du doch
Vor einiger Zeit
war dieser junge Mann noch hier
Welcher denn?
Na der da
Der, der...
Genau
Der damals mit dir konkurriert hat
um 'Das Imperium der Galaxis'
Erinnerst du dich?
Wer denn?
Kann mich nicht mehr erinnern
Okay, dann lies erstmal das Buch
Gut, wir reden später weiter
Okay
Machen Sie sich an die Arbeit, Chef
Gut, gut
Mal sehen, was es zu kaufen gibt
Juni 2013
Genau in dem Monat
als ich in der Abschlussklasse war
Chef, ich nehme das Buch auch mit
Gut
Nimm das
Zhao Yi
Gehst du nicht?
Geht schon mal vor
Okay, los
Wie heißt du?
Wir kommen nicht in dieselbe Klasse
Habe mir den ganzen Urlaub Sorgen gemacht
Siyu, sie hat auch Geschichte-Erdkunde-Politik gewählt
Aber sie ist nicht in unserer Klasse
Sie wurde in Klasse 5 eingeteilt
Dann können wir nicht zusammen sein
Ich weiß auch nicht warum
Jeder hat
seine eigenen Stärken und Schwächen
Ich folge nicht einfach dem Mainstream
Mein Interesse liegt nicht in Physik, Chemie und Biologie
Ich werde
Geschichte, Politik und Geographie wählen
Aber es ist auch okay
Wir sitzen jetzt vor und hintereinander
Dann können wir auch mit ihr spielen gehen
Was hast du heute Abend vor zu essen
Hallo zusammen
Setzt euch alle ordentlich hin
Klassensprecher für Chinesisch
Lehrer
So, wir machen jetzt die Anwesenheitskontrolle
Damit wir uns alle kennenlernen
Guten Tag, Herr Lehrer
Chen Yan
Hier
Wang Haolin
Zhao Tie
Mitschüler
Du bist der Klassenvertreter für Chinesisch
Kannst du etwa nicht lesen?
Ist das etwa 'Tie'?
Das ist 'Yi'
'Che' und 'Shi' ergeben 'Yi'
Was soll das?
Ein Chinesisch-Vertreter
darf doch keine Kurzsichtigkeit haben
Was denkst du dir, Zhao Tie?
Hast du deine Seele verloren?
Zhao Yi
Zhao Da
Weißt du nicht, dass wegen dir
mein Name
schon fast ein Jahr lang so genannt wird
Jetzt das Loch stopfen ist zu spät
Wohin gehst du?
Kann ich nicht dringend lernen müssen?
Hör dir mal an, was du da sagst
Das glaube ich dir nicht
Chef, ich gehe jetzt
Gut
Ayu
Mama ist schon
in Liu's Auto eingestiegen
Pass auf dich auf
Gib jederzeit Bescheid, dass alles in Ordnung ist
Wer bist du?
Ich füge keine Fremden hinzu
Der neue Kantinenbetreiber
Gibt es Gerichte, die du gerne essen würdest, Klassenkamerad?
Kannst du mir sagen
Mein Name ist Cai
Kein Wunder, dass vor ein paar Tagen
Der Lebenskommissar soll
die QQ-Nummern erfassen
Ihr macht eure Arbeit sehr gründlich
Es könnten mehr Hähnchenkeulen gemacht werden
Wenn man zu spät kommt, gibt es nie welche
Gut